Настало время противостать всякой трудности в нашей жизни.
Ты, демон, ты, колдовской дух, ты, дух, который убивает, крадет и разрушает.
Где бы ты ни был - твое имя демон.
Где бы ты ни был - твое имя колдовской дух.
Ты убиваешь, ты крадешь, ты разрушаешь.
Я приказываю тебе прямо сейчас, во имя Иисуса!
Ты, демон!
Проявления Злых Духов
Выводите их!
Проявление Злых Духов
Я его жена.
Я хочу убить этого парня.
Проявление Злых Духов
Я дух змеи.
Я пришел, чтобы увидеть силу этого человека Божьего. Я пришел, чтобы искушать.
Я змея - великий питон.
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
Во имя Иисуса Христа!
Злой дух, который сказал, что пришел искушать человека Божия,
сейчас медленно подползает на своем животе к пророку Т.Б. Джошуа - точно как змея.
Но сатана безсильный перед лицом Божьего оружия.
Злому духу не остается ничего, как следовать команде человека Божьего.
Он извивается и скользит по земле,
и кажется удивленным властью и силой, которой наделен пророк Т.Б. Джошуа.
Когда проявляется Божья сила, сатана должен повиноваться.
Злой дух пытается показать свою силу,
но тут же падает по приказу человека Божия во имя Иисуса.
СВИДЕТЕЛЬСТВО ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Эммануель! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Эммануель Диксон. Я из штата Баельса, Нигерия.
Я приехал в SCOAN две недели назад.
и я был освобожден от духа змеи и духовной жены.
В свои ранние годы я жил с моей мамой,
потому что будучи ребенком, я никогда не видел, чтобы мои родители были вместе.
В те дни там, где жила моя мать, люди поклонялись идолам.
Всякий, кто оттуда родом, знает, что люди, живущие там, поклоняются идолам, а именно - змеям.
Когда мне было восемь лет, я подружился с девушкой, которая была из той же общины, что и я.
Девочка была старше меня.
Моя мать пошла на работу, в тот вечер она пошла ловить рыбу,
в то время, как я присматривал за детьми.
Девушка пришла ко мне и сказала, что хочет спать со мной.
Она сказала, что я должен идти с ней к ней домой, и я пошел за ней
потому что она была старше меня.
У меня не было выбора и я делал все, что она говорила мне.
Я делал все, что она меня просила.
Когда мы закончили, в ту ночь, во сне, я увидел себя одного в большом океане.
Вокруг не было никого. Я просто плавал в океане, пока не проснулся.
Вот как все началось.
С тех пор я стал одержим духом змеи,
а во сне ко мне приходила женщина.
Когда я спал, я видел себя плавающим в океане, как змея,
и делал всевозможные вещи в духовном мире.
Однажды наяву, когда я спал, ко мне приполз большой питон.
Питон прополз мимо меня.
Я подумал, что это была вода, потому что ощутил холод.
Когда я проснулся, я увидел только хвост змеи, которая ползла мимо меня.
Ты видел змею наяву?
Я увидел змею наяву, но я никому не сказал об этом. Никто об этом не знает.
Я так и жил с этим.
С тех пор, мной завладели духи похоти, гнева и воровства.
Тогда я сказал своей матери, что хочу проведать отца,
так как она и мой отец жили отдельно.
Моя мать отвела меня туда, где жил мой отец.
Когда я поехал туда, эти духи последовали за мной.
Все мои братья знали, что когда я разозлюсь, то это крайне опасно,
и я начну воровать и делать всевозможные вещи.
Я перемещался, как питон, и в своих снах я и был питоном.
На своем животе я мог проползать большие расстояния.
Я просто полз по земле.
Какие разрушительные виды деятельности ты проводил во сне
в образе змеи - питона?
Во сне я в основном боролся с людьми.
Иногда, когда человек оскорблял меня, и он физически превосходил меня силой,
я просто молчал, хотя внутри меня бушевал гнев.
Я знал, что встречусь с ним во сне и там мы будем бороться.
В большинстве случаев, я боролся с людьми и одерживал над ними победу.
Значит, на человека, который оскорбил тебя физически, - духовно перевоплотившись
в змея, - на этого человека ты нападал во сне?
В основном я вёл себя, как нормальный человек,
но сила внутри меня заставляла меня делать то, чего хотел дух.
Из того, что брат рассказал нам, мы поняли, что прямо с ранних лет
им владел дух змеи.
Теперь, брат, ты говорил, что, в частности, этот дух привел тебя к духу похоти, гнева и воровства.
Расскажи нам по поводу похоти - насколько сильной она была?
Дух похоти заставлял меня хотеть любую девушку, которая мне понравилась.
Я спал со всеми, кого только мог встретить.
Я спал с ними просто так.
Если я не мог с ними спать из-за того, что мы поссорились или не могли прийти к согласию,
в духе, их образ являлся передо мной, как зеркало,
они были раздеты, и я спал с ними.
После этого я с ними не общался и больше их не видел.
Те, с которыми у меня были отношения, начинали страдать депрессией
и плохо учиться. Они не могли ничего понять.
Они говорили, что любят меня, и признавались мне в этом на полном серьёзе.
Иногда я не мог понять, что это за любовь, которую они испытывали ко мне.
Вот то, через что они проходили.
Ты имеешь в виду, брат, что эти женщины, с которыми ты спал из-за того, что
в тебе жил дух змеи, - всё кончалось тем,
что они начинали сталкиваться с беспорядками, разрушениями, трудностями в учебе и др.?
Да.
Когда я был мальчиком, меня часто запугивали ровесники.
Бывало, что люди, которые были больше меня, у которых было больше силы,
у которых были деньги, - они могли делать все, что они хотели.
Когда они обижали меня, мне было очень неприятно до такой степени, что я не знал что делать.
Единственный способ дать отпор - посредством духа, посредством силы, которая во мне.
Сила, которая была во мне, заводила меня настолько, что я был готов бороться и уничтожать.
Из-за всех этих запугиваний, я мечтал о том, чтобы проявить свою силу физически.
Если вы пришли ко мне физически, я мог бороться с вами физически и уничтожить всё, что вас касается.
Вот какая мысль пришла мне - очень сильная мысль о том, что нужно делать.
В 2012 году я поступил в университет в Южной Африке.
Когда я пошел в университет, подчиняясь духу, я начал находить в интернете информацию об интеллектуалах,
антихристе и величайших силах мира.
Благодаря этому я понял, как они правят миром,
как они управляют людьми духовно и физически.
Я много чего понял.
Я старался проникнуть в это глубже, чтобы мои глаза открылись физически и духовно.
Когда я начал гоняться за этими демоническими штуками, моя жизнь ухудшилась,
потому что я не мог справиться со своей учебой.
Вместо того, чтобы с увлечением читать свои учебники, я с увлечением читал
обо всех этих интеллектуалах, антихристах и т.д.
Бывало, я проводил пять часов, читая о них, - так мне это нравилось.
Но своим учебникам я не мог уделить даже тридцати минут.
Это очень повлияло на меня, у меня появилась депрессия. У меня всегда болела голова.
Это контролировало каждую частицу моей жизни.
Так, как я интересовался этими вещами, я скачал несколько их изображений.
Причина, по которой я скачал их - чтобы, после того, как я почитаю о них, я смог их себе представить.
Я скачал их на ноутбук и с удовольствием смотрел на них.
Когда я смотрел на них, я успокаивался.
Если я сердился, то я шел к себе в комнату, смотрел на эти изображения и успокаивался.
Я ходил в церковь, потому что я там пел,
но с того момента, когда я начал читать об этих вещах и держать эти изображения у себя в доме
и на компьютере, - я перестал ходить в церковь.
Я даже слышать не хотел ни о какой церкви. Эти вещи настроили меня против нее.
Иногда мои друзья из церкви звонили мне
и спрашивали меня, или я приду в церковь, почему я перестал ходить в церковь.
Я придумывал ненужные отговорки, которые даже им казались неправдоподобными.
Но из-за того, что жило внутри меня, я не хотел даже ничего слышать о том, чтобы ходить в церковь.
Я старался туда ходить, но мне было скучно.
Я проводил там два часа, но мне казалось, что для церкви это занимает слишком много времени.
Когда ты две недели назад приехал в SCOAN, расскажи, что случилось тогда.
Главная причина, по которой я приехал в церковь, - увидеть человека Божия.
Я видел его в интернете на YouTube, где я обычно смотрел
его ролики.
Когда я вернулся в Нигерию, я решил встретиться с ним лицом к лицу.
Когда он начал молиться, я был на улице. Тогда я вошел в церковь для молитвы.
С того момента, как я вошел, не больше, чем через 10 минут,
я увидел, как что-то похожее на свет, вошло в мое сердце.
И когда оно коснулось моей груди, я больше не мог себя контролировать.
Дух внутри меня говорил мне: "Ты не можешь опозорить меня в этом месте".
Дух овладел мной, но я старался управлять собой.
Что-то во мне говорило: "Нет, ты не можешь. Ты должен быть разоблачен".
Мое сердце и мои руки начали сильно дрожать.
Я ждал, пока ашеры отойдут, чтобы убежать из церкви.
В тот момент, когда ашеры сделали шаг, чтобы уйти, я уже собрался бежать,
и вдруг упал на землю и начал ползти, как змея.
Когда я потерял над собой контроль, я не помню, что происходило -
освобождали меня, или нет - я не помню.
В этом случае дух внутри меня был чрезвычайно разгневан. Я хотел бороться.
Вот почему я боролся с этими людьми, чтобы они отпустили меня - я хотел сражаться.
Когда я подошел к пророку, после того, как он позвал меня, я увидел очень яркий, сияющий свет.
Я не мог поднять голову, я пытался, но света было слишком много.
Все вышло из под контроля.
Когда он звал меня, я начал идти, но остановился из-за света.
Он продолжал звать меня.
Я останавливался, но он продолжал звать меня.
Когда я приблизился к нему, он подошел ко мне - и дух оставил меня.
В тот момент, когда пророк приблизился ко мне, я ослабел,
сила внутри меня была полностью уничтожена.
М-р Эммануель Диксон - Свидетельство Освобождения
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Ты хочешь сказать, что злой дух внутри тебя
который двигался в тебе как змея, и полз к пророку, чтобы напасть на него, -
когда ты посмотрел на него в тот момент, что ты увидел?
Я увидел свет, какого никогда не видел в своей жизни.
Говорю честно - никогда.
Я не подозревал о существовании такого света, потому что его тяжело описать.
Он был таким ярким, что я даже не мог взглянуть на него.
Человек Божий невероятно сильный.
М-р Эммануель Диксон - Свидетельство Освобождения
Мы благодарим Бога за освоождение нашего брата от духа змеи
и мы благодарим Иисуса Христа за то, что он сегодня является живым свидетельством.
Брат, что ты можешь сказать о свей жизни после освобождения?
Какие изменения ты уже заметил?
Прежде всего, когда я раньше спал, единственное место, где я находился, - это в океане,
где я двигался, как змея. А если я находился в лесу, то вел себя, как животное.
После освобождения, когда я приехал домой и лег спать, - в ту ночь я как будто бы попал на небеса,
потому что спал как ребенок. Мне ничего не снилось - ничего.
Раньше, когда ко мне приходило сильное желание, - в тот момент я мог сделать что угодно.
Но после освобождения, слава Богу, этого больше нет.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Время Свидетельств
Брат, ты упоминал, что у тебя был интерес и желание
смотреть на эти демонические изображения и искать про них информацию.
Что ты можешь сказать об этом после своего освобождения?
Когда я вернулся в свой номер, я удалил много этих изображений.
Даже порнографию - на моем ноутбуке было около двадцати порнографических видео,
которые я просматривал, получая от них удовольствие.
Как только я зашел к себе в комнату, первое, что пришло мне на ум, - было удалить это все.
Я удалил все полностью.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
М-р - Эммануель Диксон - Свидетельство Освобождения
Мы думаем, что теперь, когда ты освобожден, ты можешь дать людям совет.
Мой совет молодым людям:
Я советую им быть очень осторожными.
Вы должны иметь причину для того, чтобы заходить в интернет.
Когда я говорю "причина" - я не имею ввиду плохое намерение.
Не заходите в интернет, чтобы искать все это, потому что оно вам не поможет.
Это ни к чему вас не приведет, это не продвинет вас.
Это никогда не поможет вам ни в какой сфере вашей жизни.
В тот момент, когда в зайдете в интернет
и начнете искать такие изображения, - это вас окончательно разрушит.
Это разрушит все в вашей жизни.
Оно настроит вас против вашей семьи, против Бога и против всего, над чем вы работали в своей жизни.
Мой совет: пожалуйста, не используйте интернет, чтобы искать подобные изображения
и загружать информацию об интеллектуалах, антихристе и других вещах,
потому что это вам не поможет, а разрушит вас.
Если вы хотите найти что-то для учёбы, ищите это и покидайте интернет.
Не тратьте свое время на эти вещи, потому что это потеря
и это никак не поможет вам в этой жизни.
Родители должны интересоваться, что делают дети.
Вы должны знать, куда вы ведете своих детей.
Если у вашего ребенка плохой характер и поведение
не решайте проблему просто тем, что вы их набьете - это ничего не решит.
Молитесь Богу и ищите лица Божьего, чтобы ребенок не вырос испорченным.
Спасибо.
Давайте похлопаем Иисусу.
М-р Эммануэль Диксон - Свидетельство Освобождения
Брат, мы благодарим Бога за твою жизнь,
и мы молимся, чтобы Бог дал тебе милость удержать это освобождение,
сделав Его Слово стандартом своей жизни.
И мы знаем, что лучшее еще впереди во имя Иисуса.
Аминь.